https://www.geradorcpf.com/algoritmo_do_cpf.htm

Validar CPF
    O cálculo do CPF é baseado nos 2 dígitos finais.
    Para validar, pegue os nove primeiros dígitos do CPF, gere os dois
    dígitos e salve em um novo CPF.
    Compare se o CPF enviado é igual ao CPF gerado.
    Se verdadeiro, o CPF é válido, caso contrário, inválido.

Obter primeiro dígito:
    1 - Multiplicar os 9 primeiros dígitos do CPF por uma contagem
        regressiva iniciando de 10 e terminando em 2
    2 - Somar todos os valores das multiplicações do passo 1
    3 - Obter o resto da divisão entre a soma e 11 do passo 2
    4 - Subtrair o resultado do passo 3 por 11
    5 - Se o resultado do passo 4 for maior que nove, o dígito é zero,
        caso contrário, o dígito é o valor do passo 4

Obter segundo dígito:
    1 - Multiplicar os 9 primeiros dígitos do CPF, MAIS O PRIMEIRO DIGITO
        obtido anteriormente por uma contagem regressiva iniciando de 11
        e terminando em 2
    2 - Mesma lógica do passo 2 do primeiro dígito em diante.
